Тыква по катонски;Ароматное блюдо из запеченной тыквы с медом,корицей и орехами. Подходит как десерт или гарнир.;300;15;1
Рулетики;Рулетики из тонкого лаваша с овощами и курицей,приправленные травами.;350;43;1
Тропики;Салат из экзотических фруктов с лаймовой заправкой. Идеален для лета.;400;34;3
Green Vibe;Смузи из шпината,киви,зеленого яблока и мяты. Полезно и освежающе.;250;23;2
Сибирский стейк;Говяжий стейк с картофельным пюре и грибным соусом. Питательно и сытно.;450;76;1
Летняя бриза;Легкий салат из свежих огурцов,томатов,зелени с оливковым маслом.;200;17;3
Солнечный берег;Теплый салат из морепродуктов с добавлением спаржи и чесночного соуса.;350;23;3
Морская фантазия;Ассорти из морских гадов,подаётся с лимоном и тар-тар соусом.;500;15;1
Веганская тарелка;Смесь киноа,авокадо,томатов,редиса и орехового соуса. Витаминно и вкусно.;300;53;3
Осенний рапсодия;Тушеные овощи с добавлением тыквы,баклажанов и томатного соуса.;400;25;3
Бургер Классика;Классический бургер с сочной котлетой,сыром чеддер и маринованными огурчиками.;350;62;1
Чизкейк Нью-Йорк;Классический нью-йоркский чизкейк на песочной основе с ягодным соусом.;250;57;1
Гаспачо с морепродуктами;Холодный суп с добавлением свежих морепродуктов и овощей,приправленный зеленью.;300;28;1
Печёный картофель с начинкой;Печёный картофель,фаршированный грибами и сыром,подаётся с сметаной.;200;52;1
Шоколадное удовольствие;Богатый шоколадный мусс с кусочками тёмного шоколада. Великолепно для десерта.;300;78;1
Спайси Чикен;Острые куриные крылышки в пикантном маринаде с овощным гарниром.;400;23;1
Фруктовый лед;Домашний мороженое из сезонных фруктов без добавления сахара.;150;54;1
Авокадо с лососем;Ломтики свежего авокадо с копченым лососем и легким сливочным соусом.;450;67;1
Мохито;Освежающий летний коктейль из рома,мяты,лайма и содовой.;200;45;2
Фреш апельсиновый;Натуральный сок из спелых апельсинов без добавления сахара.;150;21;2
Эспрессо;Крепкий и ароматный итальянский кофе.;100;65;2
Матча латте;Японский зеленый чай с молоком и медом.;250;32;2
Смузи Бодрость;Смесь банана,клубники,шпината,йогурта и меда.;300;11;2
Цезарь с курицей;Классический салат Цезарь с добавлением обжаренного куриного филе и хрустящих сухариков.;350;24;3
Греческий;Салат с огурцами,помидорами,маслинами,перцем,сыром фета и заправкой из оливкового масла.;300;43;3
Овощной;Микс свежих овощей с добавлением авокадо и заправкой из лимонного сока и оливкового масла.;250;32;3
